ReadME:

Functionaliteit: 
* Het systeem mag geen gegevens van patiënten bewaren. 
en  
* Het systeem mag geen gegevens van patiënten bewaren, afgezien de leeftijd en het geslacht. 
komt vrijwel op het zelfde neer. Gebruikt de tweede.

Installeren van de afhankelijkheden:
pip 10.0.1 veranderen naar Pip 10.0.1

Opstarten van het proof-of-concept:
- Zorg ervoor dat u een database gecreëerd heeft genaamd 'huisartsen'. vervangen naar "Creeër een database genaamd "huisartsen"

rest:
miss is het handig om een configuratie file te gebruiken voor de database credentials.